Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_rebel.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_REBEL"]/choice[1]/text
source: Explore.
ko: 탐사한다.
zh_hans: 探索。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_REBEL"]/choice[2]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_REBEL"]/choice[3]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_TURNCOAT"]/text
source: You receive a message from the sole passenger of a small Rebel shuttle. He looks frantic, breathing heavily and visibly sweating. "You're with the Federation, aren't you? Please listen. I must remand myself into your custody. I no longer wish to be associated with the Rebellion. You can take me prisoner if you want, I don't care. I won't be armed. Please decide quickly, I can't afford to wait."
ko: 작은 반군 왕복선에 홀로 탑승한 누군가가 당신에게 메시지를 보냈습니다. 그는 겁에 질린 채 숨을 몰아쉬며 눈에 띄게 식은땀을 흘리고 있었습니다. "당신 연방군 사람 맞죠? 제발 제 말을 들어 주십시오. 그쪽에 제 신병을 맡기겠습니다. 전 더 이상 반군과 엮이고 싶지 않습니다. 그쪽이 원한다면 절 가둬도 상관없습니다. 무장도 해제하겠습니다. 빨리 결정해 주십시오. 시간이 없습니다."
zh_hans: 你收到一条叛军单人穿梭机的消息。他看起来要疯了，粗重地呼吸，淌着汗说，“你是联邦那边的吧？听着，我必须来向你投诚。我不再想和叛军有半点关系。想关着我也没事，我不在乎。我没有武装，请快点决定，我等不起。”

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_TURNCOAT"]/choice[1]/text
source: Accept him on your ship.
ko: 그를 배에 태운다.
zh_hans: 接受他上你的船。

source: "Thank heavens. I won't disappoint you." The Rebel quickly docks his shuttle to your bay. He's completely unarmed as he exits his ship. You have the shuttle scuttled for parts after he leaves it.
ko: "세상에, 정말 감사합니다. 실망시키지 않겠습니다." 반군은 재빨리 당신의 함선에 도킹하고, 무장을 완전히 해제한 상태로 왕복선에서 내렸습니다. 당신은 주인이 없어진 왕복선을 스크랩으로 분해했습니다.
zh_hans: “谢天谢地。我不会让你失望的。”叛军迅速将他的穿梭机停靠在你的星港。当他离开飞船时，他完全没有任何武装。他离开后，你把穿梭机拆成零件。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_TURNCOAT"]/choice[2]/text
source: Cautiously accept him on your ship, but have him thrown into the brig.
ko: 그를 배에 태우되, 주의를 늦추지 않고 구금실에 집어넣는다.
zh_hans: 谨慎地接受他上你的船，但把他扔进禁闭室。

source: "Good enough for me." The Rebel quickly docks his shuttle to your bay. He leaves with his hands up in total surrender. Your crew surround him and escort him to the brig. He does not resist. You have the shuttle scuttled for parts after he leaves it.
ko: "그 정도도 감지덕지죠." 반군은 재빨리 당신의 함선에 도킹했습니다. 그는 완전한 항복의 표시로 두 손을 들고 왕복선에서 내렸습니다. 당신은 선원들에게 그를 구금실로 데려가라고 명령했습니다. 반군은 저항하지 않았습니다. 당신은 주인이 없어진 왕복선을 스크랩으로 분해했습니다.
zh_hans: “对我来说足够好了。”叛军迅速将他的穿梭机停靠在你的星港。他举起双手完全投降地离开了。你的船员包围了他，护送他到禁闭室。他没有反抗。他离开后，你把穿梭机拆成零件。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Boarding Drone) Have your drone escort him to the brig.
ko: (강습 드론) 드론에게 그를 구금실로 데려가라고 명령한다.
zh_hans: （士兵无人机）让你的无人机护送他去禁闭室。

source: "Good enough for me." The Rebel quickly docks his shuttle to your bay. He leaves the shuttle with his hands up. He offers absolutely no resistance as your drone escorts him to the brig. You scuttle his shuttle for spare parts.
ko: "그 정도도 감지덕지죠." 반군은 재빨리 당신의 함선에 도킹했습니다. 그는 두 손을 들고 왕복선에서 내렸습니다. 드론이 그를 구금실로 데려가는 동안 그는 아무런 저항도 하지 않았습니다. 당신은 주인이 없어진 왕복선을 스크랩으로 분해했습니다.
zh_hans: “对我来说足够好了。”叛军迅速将他的穿梭机停靠在你的星港。他举起双手离开穿梭机。当你的无人机护送他去禁闭室时，他绝对没有抵抗。你把他的穿梭机拆成零件。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_TURNCOAT"]/choice[4]/text
source: This must be a trick. Keep your distance from the shuttle.
ko: 속임수가 틀림없다. 왕복선과 거리를 유지한다.
zh_hans: 这一定是个骗局。与穿梭机保持距离。

source: Once the Rebel realizes you're keeping your distance, he flees and does not look back.
ko: 당신이 거리를 유지하고 있다는 것을 알아차리자, 반군은 뒤도 돌아보지 않고 도망쳤습니다.
zh_hans: 叛军意识到你在保持距离，他立刻逃跑了，头也不回。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Not long after accepting the ex-Rebel onto your ship, a Syndicate ship jumps in. After a few moments, it sends you a message. "I won't take much of your time. There's a reward out for a certain Rebel. You hate Rebels, don't you? His bounty is quite lucrative. If you have any information about his whereabouts, we would be willing to give you a small piece of the pie."
ko: 탈주한 반군을 배에 태우고 얼마 지나지 않아. 한 신디케이트 함선이 도약해 왔습니다. 곧 신디케이트 함선은 당신에게 메시지를 보냈습니다. "짧게 말하지. 이 근처에 현상금 붙은 반군이 있어. 댁도 반군 싫어하잖아? 그놈 현상금이 꽤 짭짤하거든. 놈이 어디 있는지 알려 주면, 당신 몫을 떼어 줄게."
zh_hans: 在接受前叛军登上你的船后不久，一艘佣兵团飞船跃迁进来。过了一会儿，它给你发了一条信息。“我不会占用你太多时间。某个叛军有好大一笔悬赏。你讨厌叛军，不是吗？他的赏金相当丰厚。如果你有关于他下落的任何信息，我们愿意给你一大笔分成。”

source: Turn the Rebel over to the Syndicate.
ko: 용병에게 반군을 넘긴다.
zh_hans: 把这个叛军的事情告诉佣兵团飞船。

source: You tell the Syndicate about your Rebel prisoner. The Syndicate promptly teleports troops over to your ship. The Rebel screams and tries to flee, but they have him surrounded. After a short fight, they drag him off your ship, giving you a small amount of resources for your cooperation.
ko: 당신은 신디케이트에게 반군 죄수에 대해 말했습니다. 그 즉시 용병들이 순간이동으로 당신의 함선에 올라탔습니다. 반군은 비명을 지르며 도망치려 했지만, 얼마 못 가 용병들에게 완전히 포위당했습니다. 짧은 몸싸움 끝에 용병들은 반군을 함선에서 끌어내며, 당신에게 약간의 협력 보수를 넘겨주었습니다.
zh_hans: 你告诉佣兵团关于你的叛军囚犯的事。佣兵团飞船迅速将部队传送到你的船上。这叛军尖叫着试图逃跑，但他们包围了他。经过短暂的战斗，他们把他拖下了你的船，给你少量的资源作为你合作的报酬。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Positive Syndicate Reputation) Use your good standing with the Syndicate to make a trade.
ko: (긍정적인 신디케이트 평판) 거래를 유리하게 이끌기 위해 당신과 신디케이트의 좋은 관계를 내세운다.
zh_hans: （正的佣兵团声望值）用你的良好信誉与佣兵团做交易。

source: Given your relationship with the Syndicate, you're able to work something out. The Rebel's face goes white as he realizes what a mistake he has made. The Mercenary smiles and orders his crew to hand you a healthy amount of scrap and a combat augment.
ko: 당신은 신디케이트와 사이가 좋으니, 두둑한 보수를 받을 수 있을 겁니다. 엄청난 실수를 저질렀다는 걸 알아차린 반군의 얼굴이 새하얗게 질렸습니다. 용병은 씩 웃고는, 부하들을 시켜 당신에게 넉넉한 양의 스크랩과 전투 보조장비를 넘겨주었습니다.
zh_hans: 以你和佣兵团的关系，你可以解决绝大多数问题。叛军脸色苍白，意识到自己犯了一个多么大的错误。佣兵们微笑着，命令他的船员交给你大量的废料和战斗增强部件。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Angel Crew) Have your mercenary handle the trade.
ko: (천사 선원) 용병 선원에게 거래를 맡긴다.
zh_hans: （死亡使者船员）让你的佣兵处理这笔交易。

source: Your crew's connections to the Syndicate give you a leg up on the bargaining table. The Rebel's face goes white as he realizes what a mistake he has made. The Mercenary smiles and orders his crew to hand you a healthy amount of scrap and an augment.
ko: 선원의 연줄 덕분에 당신은 협상 테이블에서 유리한 위치를 점할 수 있었습니다. 엄청난 실수를 저질렀다는 걸 알아차린 반군의 얼굴이 새하얗게 질렸습니다. 용병은 씩 웃고는, 부하들을 시켜 당신에게 넉넉한 양의 스크랩과 전투 보조장비를 넘겨주었습니다.
zh_hans: 你的船员与佣兵团的关系让你在谈判桌上拥有了绝大优势。当叛军意识到自己犯了一个多么大的错误时，脸色变白了。雇佣兵微笑着命令他的船员递给你大量的废料和一个增强部件。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the message.
ko: 메시지를 무시한다.
zh_hans: 忽略这条消息。

source: The ship waits for your response, but seems to lose interest in wasting their time with you, jumping off elsewhere.
ko: 신디케이트 함선은 당신의 응답을 기다렸지만, 시간낭비라는 걸 알자 흥미를 잃고 다른 곳으로 도약했습니다.
zh_hans: 这艘船等待着你的回应，但似乎已经厌倦了在你身上浪费时间，跃迁离开了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Syndicate ship.
ko: 신디케이트 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击佣兵团飞船。

source: You arm your ship and prepare for battle. "So you were involved with this traitor. This payout will be even better than we hoped!"
ko: 당신은 무기의 전원을 올리고 전투를 준비했습니다. "네놈이 이 배신자와 한패였구만. 보수가 생각보다 더 짭짤해지겠는데!"
zh_hans: 你给武器充能，准备作战。“原来你和这个叛徒有关系啊。这笔报酬看来要远超我们的预期了！”

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_TURNCOAT_AFTERMATH"]/text
source: The turncoat breathes a sigh of relief. "You are truly honorable, Renegade. I owe you my life. If you're okay with it, I would love to join your crew. If not, I'll get out of your hair once we reach Federation territory."
ko: 탈주자는 안도의 한숨을 쉬었습니다. "선장님은 정말 의리 있는 분이십니다. 제 목숨의 은인이세요. 선장님만 허락해 주신다면 선원으로 들어가고 싶습니다. 혹시 싫으시다면, 연방 소속 구역에 진입하는 대로 바로 나가겠습니다."
zh_hans: 那个投诚的叛军长舒了一口气。“你真是可敬，变元者。我欠你一条命。如果你同意，我想要加入你的船员。不行的话，一抵达联邦星域我就会自己滚蛋。”

source: Accept the turncoat.
ko: 탈주자를 받아들인다.
zh_hans: 接受叛军的提议。

source: Randolph
zh_hans: 伦道夫

source: Agree to drop him off in Federation territory instead.
ko: 그를 연방 구역에 내려 주기로 한다.
zh_hans: 带他一程到联邦星域就好。

source: The Ex-Rebel thanks you for your mercy and promises to spread news of your goodwill.
ko: 반군 전향자는 자비에 감사하며, 당신의 선행을 널리 퍼뜨리겠다고 약속했습니다.
zh_hans: 前叛军感谢了你的仁慈，承诺传播你的善意。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_COWARD"]/text
source: The Rebel at this beacon immediately begins to move away from you. "H-h-hello, Renegade...! I... uh... that is to say..." The Rebel gulps. "W-w-we can talk about this, right?"
ko: 이 신호소의 반군 함선은 당신을 보자마자 물러섰습니다. "바-바-반갑다, 배회자...! 어...그러니까..." 반군은 침을 삼킵니다. "얘-얘-얘기 좀 할 수 있을까?"
zh_hans: 这个信标处的叛军立刻开始远离你。"你‐你好，变元者……！我……呃……换句话说……"叛军咽了口气。"我我我们能谈谈，对吗？"

source: (Renegade Loot) "Encourage" them to surrender generously.
ko: (배회자 전리품) 얌전히 항복하라고 "권유" 한다.
zh_hans: (变元者战利品)"鼓励"他们慷慨地投降。

source: "Y-y-yes, of course! Anyone w-w-who has a powerful thing like that d-d-deserves only the best! Please don't kill us!"
ko: "그-그-그래! 그-그-그렇게 엄청난 걸 가지고 있는 사람이라면 최고의 대우를 받아야지! 제발 죽이지만 말아줘!"
zh_hans: "好‐好的，当然！拥有这么强强强大的东西的人都应该得得得到最好的！请不要杀死我们！"

source: Accept the surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受投降。

source: Reject and attack.
ko: 거부하고 공격한다.
zh_hans: 拒绝并攻击。

source: (Highly Adv. Weapons) "Encourage" them to surrender generously.
ko: (최고급 무기) 얌전히 항복하라고 "권유" 한다.
zh_hans: (高级先进武器)"鼓励"他们慷慨地投降。

source: "Y-y-yes, of course! Y-y-your weapons are surely very strong!! Please don't kill us!"
ko: "그-그-그래! 당신 무기 진짜 끝내준다!! 제발 죽이지만 말아줘!"
zh_hans: "好‐好的，当然！你你你的武器一定非常强大！！请不要杀死我们！"

source: Accept the surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受投降。

source: Reject and attack.
ko: 거부하고 공격한다.
zh_hans: 拒绝并攻击。

source: (Adv. Weapons) "Encourage" them to surrender generously.
ko: (고급 무기) 얌전히 항복하라고 "권유" 한다.
zh_hans: (先进武器)"鼓励"他们慷慨地投降。

source: "Y-y-yes, of course! D-d-does this strike your fancy?"
ko: "그-그-그래! 이-이게 마음에 들어?"
zh_hans: "好‐好的，当然！你你你喜欢这个吗？"

source: Accept the surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受投降。

source: Reject and attack.
ko: 거부하고 공격한다.
zh_hans: 拒绝并攻击。

source: (Upg. Weapons) "Encourage" them to surrender generously.
ko: (강화된 무기) 얌전히 항복하라고 "권유" 한다.
zh_hans: (高级武器)"鼓励"他们慷慨地投降。

source: "Hmm..." The Rebel stares thoughtfully at your weapons system. "Here's my offer. Is that enough?"
ko: "흐으음..." 반군은 당신 함선의 무기 시스템을 주의깊게 관찰합니다. "이게 우리 제안이야. 이걸로 괜찮겠어?"
zh_hans: "嗯…"叛军若有所思地盯着你的武器系统。"这是我的提议。这样足够吗？"

source: Accept the surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受投降。

source: Reject and attack.
ko: 거부하고 공격한다.
zh_hans: 拒绝并攻击。

source: (Weapons) "Encourage" them to surrender generously.
ko: (무기) 얌전히 항복하라고 "권유" 한다.
zh_hans: (武器系统)"鼓励"他们慷慨地投降。

source: "That's it...?" The Rebel stares blankly at your weapons system. "You know what, take it or leave it, this is all I have to offer you."
ko: "그게 다야...?" 반군은 당신 함선의 무기 시스템을 영혼 없는 눈길로 쳐다봅니다. "뭐, 이 정도 먹고 떨어져."
zh_hans: "就这…？"叛军茫然地看着你的武器系统。"你懂的，接受也好，不接受也罢，我只能给你这些。"

source: Accept the surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受投降。

source: Reject and attack.
ko: 거부하고 공격한다.
zh_hans: 拒绝并攻击。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_COWARD"]/choice[6]/text
source: Attack them. They're Rebels.
ko: 공격한다. 저놈들은 반군이니까.
zh_hans: 攻击他们。他们是叛军。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_COWARD"]/choice[7]/text
source: Leave them alone.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_COWARD"]/choice[7]/event/text
source: "Oh thank goodness." The Rebel jumps away quickly, leaving you with the privacy you need to do something on your ship.
ko: "세상에나, 감사합니다." 반군은 재빨리 도약하여 당신이 함선에서 무언가 할 수 있는 자유시간을 만들어 주었습니다.
zh_hans: "噢，谢天谢地。"叛徒迅速跃迁离开，让你有足够的时间做你自己的事。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ATTACK_REBEL_COWARD"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_BOOTCAMP"]/text
source: The Rebels have set up a bootcamp for advanced trainees. One of the trainees hails your ship. "Stay away, Renegade, or we'll have to show you what the Rebellion is made of!"
ko: 반군은 상급 훈련생들을 위한 훈련소를 차렸습니다. 훈련생 중 하나가 당신의 함선에 통신을 보냈습니다. "물러가라, 배회자! 그렇지 않으면 반군의 매운 맛을 보여주마!"
zh_hans: 叛军为高级学员设立了一个训练营。其中一个学员向你呼叫。"别过来，变元者，否则我们就让你看看叛军的厉害！"

source: (Jerry) Greet the bootcamp.
ko: (제리) 훈련생들에게 인사한다.
zh_hans: (杰瑞)向训练营致敬。

source: The bootcamp is abuzz with enthusiasm at the surprise appearance of Jerry, who proceeds to have a talk with them about your mission and goals. The trainees are universally supportive of Jerry's decision, and one of the soldiers even offers to join your cause. The trainees each scrounge for some resources as a gift for Jerry.
ko: 깜짝 등장한 제리가 당신의 임무와 목적에 대해 말하자, 훈련소는 열광의 도가니에 빠졌습니다. 훈련생들 대다수가 제리의 결정을 지지했고, 그 중 한 명은 당신의 선원이 되겠다고 나서기까지 했습니다. 나머지 훈련생들은 제리를 위해 약간의 자원을 모금했습니다.
zh_hans: 杰瑞的突然出现让训练营一片沸腾，他开始和他们谈论你的任务和目标。学员们普遍支持杰瑞的决定，其中一名士兵甚至表示愿意加入你的事业。学员们各自寻找一些资源作为礼物送给杰瑞。

source: (MFK Ace Crew) Make a case against the Rebellion.
ko: (MFK 에이스 선원) 반군에게 반대하는 주장을 펼친다.
zh_hans: (MFK王牌精英船员)说明现状反驳叛军。。

source: The camp is in awe at the MFK that stands before them. He speaks of the folly of the Rebels, that the Federation is worth protecting. The MFK calls upon all of them to do their duty for the sake of humanity and help end this conflict. After hearing out your crewmember, one of the soldiers pledges to join your cause.
ko: MFK가 나타나자 훈련생들은 경외감에 말을 잃었습니다. 그는 반군이란 참으로 어리석으며,연방이야말로 보호할 가치가 있다고 연설했습니다. MFK는 훈련생들에게 인류를 위해 의무를 다하여 분쟁을 끝내기 위해 도움을 줄 것을 촉구했습니다. 선원의 연설이 끝나자, 한 훈련생이 당신의 사명에 동참하겠다며 나섰습니다.
zh_hans: 营地里的人对站在他们面前的MFK充满敬畏。他谈到了叛军的愚蠢，联邦值得保护。MFK呼吁所有人为了人类履行自己的职责，帮助结束这场冲突。听完你的船员的发言后，一名士兵承诺加入你的事业。

source: (Engineer Crew) Make a case against the Rebellion.
ko: (기술자 선원) 반군에게 반대하는 주장을 펼친다.
zh_hans: (工程师船员)说明现状反驳叛军。

source: (Human Crew) Make a case against the Rebellion.
ko: (인간 선원) 반군에게 반대하는 주장을 펼친다.
zh_hans: (人类船员)说明现状反驳叛军。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_BOOTCAMP"]/choice[5]/text
source: Make a case against the Rebellion.
ko: 반군에게 반대하는 주장을 펼친다.
zh_hans: 说明现状反驳叛军。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_BOOTCAMP"]/choice[6]/text
source: Keep away from the Rebel bootcamp.
ko: 반군 훈련소에서 떨어진다.
zh_hans: 远离叛军训练营。

source: You ignore the bootcamp to focus on other things.
ko: 당신은 다른 일에 집중하기 위해 훈련소를 무시했습니다.
zh_hans: 你无视训练营，专注于其他事情。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Your crew tells the Rebels about the role that they have played in the instability of the human governments. If the Rebels win, the struggles are not over, but the Federation will have to change for the better anyway. The Rebels are swayed by your crew's persuasiveness. One of the humans decides to dedicate themself to your cause!
ko: 선원은 반군이 어떻게 인류 정부를 불안정하게 만들었는지에 대해 말했습니다. 만약 반군이 이긴다면 전쟁은 끝나지 않겠지만, 연방은 더 나은 변화를 이끌어낼 수 있을 것입니다. 선원의 설득에 반군들의 마음이 흔들렸습니다. 한 인간이 당신의 사명을 위해 몸을 던지겠다고 나섰습니다!
zh_hans: 你的船员向叛军讲述了他们在人类政府的动荡中所扮演的角色。如果叛军获胜，那么战争永远不会结束。但无论如何联邦都会向着更好的方向发展。叛军被你的船员游说动摇。其中一个人类决定投身于你们的事业！

source: Your crew talks about the amount of death that the conflict between the Rebels and the Federation has caused - and how the Federation is still committed to the safety and well being of all humans. The Rebels are swayed by your crew's persuasiveness. A combat medic seems to agree with your goals and aligns with you!
ko: 선원은 반군과 연방의 충돌로 인해 수많은 인명이 희생되었으며, 그럼에도 불구하고 연방은 인류의 안전과 행복을 위해 헌신하고 있다고 말했습니다. 선원의 설득에 반군들의 마음이 흔들렸습니다. 한 의무병이 당신의 목표에 동의하며 한편이 되겠다 나섰습니다!
zh_hans: 你的船员谈到了叛军和联邦之间的冲突所造成的死亡人数—以及联邦是如何仍然致力于全人类的安全和福祉的。叛军被你的船员游说动摇。一名医疗员认同你的目标，并愿意追随你！

source: Your crew talks of how the Rebels have damaged the infrastructure of human societies in their fight, and how life has gotten worse, not better since the start of the war. The Rebels are swayed by your crew's persuasiveness. While they seem hesitant about following you to the end, they give you a small tribute for sparing them and talking to them instead of engaging in violence.
ko: 선원은 반군이 어떻게 인류의 기반 시설을 훼손했는지, 그리고 전쟁 이전보다 인류의 삶이 얼마나 나빠졌는지 말했습니다. 선원의 설득에 반군들의 마음이 흔들렸습니다. 당신을 따라나서는 것에는 주저하긴 했지만, 그들은 당신이 폭력 대신 대화를 선택한 것에 감사하며 약간의 선물을 제공했습니다.
zh_hans: 你的船员讲述了叛军在战斗中如何破坏人类社会的基础设施，以及自战争开始以来生活如何变得更糟。叛军被你的船员游说动摇。虽然他们对是否追随你还有些犹豫，但他们还是对你放过他们、与他们交谈而不是使用暴力表示了一点敬意。

source: Your crew tries to talk about the danger that the Rebels pose to all of the species of the galaxy. The Rebel trainees are incensed with your crew's attempt to sway them away from their cause! The trainees form a small mob and chase you back to the ship. Some careless upstarts break into your ship, thinking they can take you.
ko: 선원은 반군이 은하의 모든 종족들을 위험에 빠뜨리려 하고 있다고 말하려 했습니다. 반군 훈련생들은 자신들의 사명을 저버리라는 선원의 말에 분노했습니다! 훈련생들은 소규모 폭도로 돌변해 당신을 함선까지 쫓아갔습니다. 경솔한 몇몇은 당신을 죽이기 위해 함선에 침입했습니다.
zh_hans: 你的船员试图讲述叛军对银河系所有物种构成的危险。叛军学员对你的船员试图抹黑他们的事业感到愤怒！学员们组成了一小群暴徒，追着你返回星舰。一些狂妄自大的新兵闯入你的星舰，他们认为可以抓住你。

source: Your crew try to talk about the damage that the war is doing to the galaxy, but the officers in charge of the training approach with weapons drawn, chasing you back to the ship. Two well trained soldiers break into your ship, it looks like you'll have to fend off an attack!
ko: 선원은 전쟁이 은하계에 얼마나 큰 해를 끼치고 있는지 말하려 했지만, 훈련을 담당하는 장교들이 무기를 빼들고 다가와 당신을 함선까지 쫓아왔습니다. 잘 훈련된 병사 둘이 함선에 침입했습니다. 공격을 막아내야 합니다!
zh_hans: 你的船员试图讲述战争对银河系造成的破坏，但负责训练的军官们却拔出武器，把你赶回了飞船。两名训练有素的士兵闯入了你的星舰，看来你必须抵挡这次攻击！

source: The talk goes poorly. Every argument your crew tries to make is rudely interrupted by the audience. The trainees grab weapons and begin to fire them - as the crew makes their way back to the ship, one of the trainees lobs an incendiary bomb at your ship!
ko: 대화가 좋지 않게 흘러갔습니다. 선원이 무슨 말을 하려 해도 청중이 무례하게 말을 끊었습니다. 훈련생들은 무기를 빼들고 발사하기 시작했습니다. 선원은 목숨을 건져 돌아왔지만, 훈련생 하나가 당신의 함선에 발화 폭탄을 설치했습니다!
zh_hans: 谈话进行得很不顺利。你的船员试图提出的每一个论点都被听众粗暴地打断。受训学员拿起武器开始射击—当船员返回星舰时，一名受训学院向你的星舰投掷了一枚燃烧炸弹！

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/text
source: On the nearby planet there appears to be a large circus held by some suspicious looking civilians. It's not likely they'll care if you're a Federation ship.
ko: 인근 행성에서 수상한 민간인들이 대규모 서커스를 벌이고 있습니다. 당신이 연방 소속 이라는 것을 신경 쓰지 않을 것 같습니다.
zh_hans: 在附近的星球上，似乎有一些看起来很可疑的平民举办了一个大型马戏团。他们不太可能在意你是否是联邦飞船。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/choice[1]/text
source: Check out the circus.
ko: 서커스를 확인한다.
zh_hans: 看看马戏团。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/choice[1]/event/text
source: The circus is much more underwhelming and run down than it appeared from above. Most of the attractions and rides look barely functional and definitely not safe. One exhibit however catches your eye, the freak show. On display are 5 aliens, likely slaves, a Slug, Rockman, Orchid, Zoltan, and Engi.
ko: 서커스는 멀리서 내려다본 것보다 형편없고 지루했습니다. 대부분의 놀이기구는 작동하지도 않았고 안전해 보이지도 않습니다. 하지만 한 괴상한 쇼가 당신의 눈길을 사로잡았습니다. 슬러그, 락맨, 오키드, 졸탄, 엔지 총 다섯 종족으로 이루어진 쇼입니다.
zh_hans: 马戏团比从天上看到的更加平平无奇，破烂不堪。大部分景点和游乐设施看起来无法使用且不安全。然而一个异族展览吸引了你，在展览中有五个奴隶一般的异族人，他们分别是蛞蝓族、岩石族、兰花族、超能族，与半械族。

source: Inspect the Slug.
ko: 슬러그를 살펴본다.
zh_hans: 查看蛞蝓族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Sazalaraz the All-Seeing! He can see through walls, he can see the future, and he can see into your pockets! So keep a tight hand on your wallet, or next thing you know it might be missing!"
ko: 엄청나게 기다란 수염을 가진 대머리 남자가 당신을 맞이했습니다. "이쪽으로 오십시오 여러분, 그리고 만물을 꿰뚫어 보는 사잘라아라즈를 주목하세요! 그는 벽 너머를 볼 수 있으며, 미래를 엿 볼 수도, 심지어 여러분의 주머니속에 무엇이 들었는지도 알 수 있습니다! 그러니 지갑을 잘 간수 하세요. 지갑이 없어질지도 모르니까요!"
zh_hans: 一位胡子长得不可思议的秃头平民欢迎你。"伙计们，瞧瞧看，来领略全知者——萨扎拉兹的风采！他能看透墙壁，能看透未来，还能看透你的口袋！所以，紧紧抓住你们的钱包，不然它一不小心就没了！"

source: Offer to purchase Sazalaraz.
ko: 사잘라아라즈를 사겠다고 제안한다.
zh_hans: 提出购买萨扎拉兹。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Sazalaraz the All-Seeing? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
ko: 그 남자가 당신을 이상하게 쳐다봅니다. "만물을 꿰뚫는 사잘라아라즈를 '구매'하시겠다고요? 그렇다면, 20 스크랩입니다."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想 买下 全知者萨扎拉兹？行的没问题，20块就能搞定。"

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: Sazalaraz
zh_hans: 萨扎拉兹

source: Nevermind.
ko: 아니.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
ko: 이건 시간 낭비다.
zh_hans: 这不值得浪费时间。

source: Inspect the Rockman.
ko: 락맨을 살펴 본다.
zh_hans: 查看岩石族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Boulder the Boundless! He can lift anything, survive any collision, and feels no pain!"
ko: 엄청나게 기다란 수염을 가진 대머리 남자가 당신을 맞이했습니다. "이쪽으로 오십시오 여러분, 그리고 한계를 모르는 볼더를 주목하세요! 그는 무엇이든 들어 올릴 수 있으며, 어느 충격에도 견뎌내며, 고통따윈 뭔지도 모른다고 합니다!"
zh_hans: 一位胡子长得不可思议的秃头平民欢迎你。"伙计们，瞧瞧看，来领略破境者——大力石的风采！他可以举起任何东西，活过任何碰撞，而且不会感到疼痛！"

source: Offer to purchase Boulder.
ko: 볼더를 사겠다고 제안한다.
zh_hans: 提出购买大力石。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Boulder the Boundless? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
ko: 그 남자가 당신을 이상하게 쳐다봅니다. "한계를 모르는 볼더를 '구매'하시겠다고요? 그렇다면, 20 스크랩입니다."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想 买下 破境者大力石？行的没问题，20块就能搞定。"

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: Boulder
zh_hans: 大力石

source: Nevermind.
ko: 아니.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
ko: 이건 시간 낭비다.
zh_hans: 这不值得浪费时间。

source: Inspect the Orchid.
ko: 오키드를 살펴 본다.
zh_hans: 查看兰花族。

source: Offer to purchase Sapling.
ko: 새플링을 사겠다고 제안한다.
zh_hans: 提出购买小苗苗。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Sapling the Giver of Joy? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
ko: 그 남자가 당신을 이상하게 쳐다봅니다. "기쁨을 주는 새플링을 '구매'하시겠다고요? 그렇다면, 20 스크랩입니다."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想 买下 予乐者小苗苗？行的没问题，20块就能搞定。"

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: Sapling
zh_hans: 小苗苗

source: Nevermind.
ko: 아니.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
ko: 이건 시간 낭비다.
zh_hans: 这不值得浪费时间。

source: Inspect the Zoltan.
ko: 졸탄을 살펴 본다.
zh_hans: 查看超能族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Namast the Energized! You won't ever be needing an outlet for charging your holopad when he's around! He can provide power to anything, because he's MADE of power!"
ko: 엄청나게 기다란 수염을 가진 대머리 남자가 당신을 맞이했습니다. "이쪽으로 오십시오 여러분, 그리고 무한한 에너지의 나마스트를 주목하세요! 그가 주위에 있다면 홀로 패드 충전용 콘센트는 필요 없을 겁니다! 그는 모든 것에 전기를 불어 넣을 수 있습니다. 전기 그 자체이기 때문이죠!"
zh_hans: 一位胡子长得不可思议的秃头平民欢迎你。"伙计们，瞧瞧看，来领略极能者——十礼的风采！他在你身边时，你永远都不用担心你全息板的充电问题！他可以为任何东西提供能量，因为他就是能量做的！"

source: Offer to purchase Namast.
ko: 나마스트를 사겠다고 제안한다.
zh_hans: 提出购买十礼。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Namast the Energized? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
ko: 그 남자가 당신을 이상하게 쳐다봅니다. "무한한 에너지의 나마스트를 '구매'하시겠다고요? 그렇다면, 20 스크랩입니다."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想 买下 极能者十礼？行的没问题，20块就能搞定。"

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: Namast
zh_hans: 十礼

source: Nevermind.
ko: 아니.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
ko: 이건 시간 낭비다.
zh_hans: 这不值得浪费时间。

source: Inspect the Engi.
ko: 엔지를 살펴 본다.
zh_hans: 查看半械族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Q-32 the Cyclopean Engineer! He may only have one eye, but he's the master of tech! He can fix anything fast as lightning, debug any problem, and best of all he can't even feel emotions!"
ko: 엄청나게 기다란 수염을 가진 대머리 남자가 당신을 맞이했습니다. "이쪽으로 오십시오 여러분, 그리고 사이클롭스 엔지니어 Q-32를 주목하세요! 그는 외눈박이지만, 기술의 달인입니다! 번개처럼 빠른 속도로 모든 문제를 해결할 수 있고, 무엇보다... 감정을 느낄 수 없습니다!"
zh_hans: 一位胡子长得不可思议的秃头平民欢迎你。"伙计们，瞧瞧看，来领略独眼工程师——Q-32的风采！他虽然只有一只眼睛，但他是技术大师！他可以迅雷不及掩耳一般地修复任何东西，调试任何故障，最重要的是他甚至不会有情绪！"

source: Offer to purchase Q-32.
ko: Q-32를 사겠다고 제안한다.
zh_hans: 提出购买Q-32。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Q-32 the Cyclopean Engineer? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
ko: 그 남자가 당신을 이상하게 쳐다봅니다. "사이클롭스 엔지니어 Q-32를 '구매'하시겠다고요? 그렇다면, 20 스크랩입니다."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想 买下 独眼工程师Q-32？行的没问题，20块就能搞定。"

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: Nevermind.
ko: 아니.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
ko: 이건 시간 낭비다.
zh_hans: 这不值得浪费时间。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/choice[2]/text
source: Ignore the circus.
ko: 서커스를 무시한다.
zh_hans: 不理会马戏团。
